Formasi Tim Minato
Yang benar saja, orang itu!
Siapa yang mau satu kelompok dengan dia?!
Jangan marah begitu.
Kakashi sudah meninggalkan tim ini.
Tetap saja ....
Anu, permisi.
"Kakashi," yang kau maksud itu apakah Hatake Kakashi?
Siapa kau?
Kakashi dan aku dulu satu kelas di Akademi.
Oh, jadi kalian berteman?
Tidak, aku tidak
menganggapnya sebagai "teman."
Dia benar-benar jahat, 'kan?
Kita tidak bisa menyelesaikan
misi dengan orang seperti itu.
Misi?
Oh, iya … Kakashi sekarang
sedang menjalankan misi.
Apa terjadi sesuatu?
Orang itu selalu mengutamakan misi lebih dari apapun.
Bahkan saat anggota timnya terluka, atau tertinggal di daerah musuh.
Kita tidak mungkin bisa bekerja sama dengan orang seperti dia.
Jika kau terpaksa berada
satu tim dengannya, berhati-hatilah.
Mengutamakan ... misi?
Aku akan menyelamatkan semua
teman-temanku, apapun yang terjadi.
Itulah jalan ninjaku.
Dia ... melakukan hal seperti itu?
Hei, Rin …
Apa kau bertemu Kakashi hari ini?
Tidak, aku hanya berpapasan dengannya di kota tadi.
Sepertinya dia selalu sibuk dengan misi-misinya.
Kenapa?
Aku mendengar rumor tentang Kakashi kemarin.
Dan rumor itu bukanlah rumor yang bagus.
Terakhir kali aku melihatnya,
sepertinya dia juga banyak berubah.
Mungkinkah ada kaitannya dengan ayahnya?
Apa kau tahu sesuatu?
Tidak ....
Oh, begitu.
Oke, Obito, sampai jumpa besok!
Ya.
Kakashi .…
Hei, Kakashi!
Bagaimana kabarmu?
Aku mendengar banyak hal tentang dirimu.
Sepertinya kau sudah melewati banyak hal.
Hei, apa terjadi sesuatu?
Jika ada yang kau pikirkan ....
Aku tidak seputus asa itu sampai-sampai memerlukan bantuanmu.
Hei ... kau ....
Biarkan aku sendiri.
Kakashi .…
Ketemu, Obito!
Rin!
Kau tidak apa-apa?!
Aku hanya terpeleset.
Aku tidak apa-apa.
Kau masih berlatih saat hujan selebat ini?
Ya ... sepertinya aku harus berlatih keras agar bisa seimbang dengan orang itu.
"Orang itu"?
Maksudku, Kakashi.
Suatu hari nanti, aku akan lebih kuat darinya.
Jika tidak, aku tidak bisa menjadi Hokage.
Lagipula, dia sedang menjalankan misi sekarang.
Aku harus berusaha lebih keras lagi atau jarak di antara kami akan melebar!
Bagus sekali! Berjuanglah, Obito!
Ya!
Permisi.
Anda ingin menemui saya?
Aku ingin meminta bantuanmu.
Hatake Kakashi adalah shinobi yang sangat berbakat.
Akan tetapi, dia terlalu terobsesi dengan masalah menaati misi
dan sering bertengkar dengan
atasannya dan rekan satu timnya.
Dia mungkin sudah ahli dalam semua teknik, tapi
sebagai manusia, masih banyak yang harus ia pelajari.
Ayahnya sudah melanggar banyak aturan demi melindungi teman-temannya,
lalu mengakhiri hidupnya sendiri ....
Kematiannya yang membuat Kakashi seperti ini.
Dan Anda ingin saya membimbing Kakashi ....
Oh tidak, oh tidak!
UPACARA KELULUSAN
Aku tidak percaya kau terlambat
di upacara pembukaan dan kelulusan!
Upacaranya sudah berakhir!
Tapi tadi ada nenek tua ....
Kau memang paling tidak bisa
menolak permintaan nenek tua, ya?
Akhir-akhir ini ... aku sering
dikepung oleh para nenek tua.
Sepertinya hal itu sudah direncanakan!
Ya ampun ....
Ayolah ....
Lewat sini!
Ini sertifikat kelulusan untuk Uchiha Obito!
"Sertifikat ini menandakan bahwa kau telah lulus
dari Akademi Ninja Konoha."
"Kau berhasil karena dengan tekun
melewati hujan dan angin untuk mencapai keberhasilan ini!"
Ini! Selamat!
Rin .…
Terima kasih, Rin.
Tak ada yang melihat di sini ....
Tapi aku lebih senang menerima ini darimu daripada
menerimanya dari Pak Tua Hokage itu!
Kita sekarang sudah menjadi genin, jadi kau harus terus berlatih.
Ya, aku tahu.
Sekarang kita sudah dibagi menjadi tim dengan anggota tiga orang dan melakukan misi, 'kan?
Apa timnya sudah diumumkan?
Ya, sudah.
Jadi, apa kau dan aku ....
Yah ....
Jangan bilang ...
... kita tidak satu tim.
Sayangnya, kita satu tim!
Tidak mungkin!
Ya. Lagi-lagi aku harus menjagamu lagi ....
Ya! Ya!
Dan siapa anggota tim yang ketiga?
Soal itu ....
Kau terlambat, Obito!
Akhirnya kau datang.
Kau pasti Obito.
Kami sudah lama menunggumu.
Akhirnya sampai ....
Kau benar-benar terlambat.
Namaku Minato, mulai hari ini aku menjadi
pemimpin kalian. Senang bertemu kalian semua.
Ya!
Ngomong-ngomong, mari kita
lakukan latihan pertama kita.
B-Baik!
Dalam sesi latihan ini, aku
ingin melihat kerjasama kalian.
Kerjasama?
Dan latihannya adalah ... ini.
Kalian lulus!
Baiklah ....
Besok kita akan memulai misi pertama kita.
Yosha!
Akan kunjukkan kemampuanku di pertarungan yang sesungguhnya!
Sebenarnya, misi pertama ini dilakukan di desa.
Seperti mencari hewan peliharaan
atau benda yang hilang.
Itu semua misi yang aneh!
Misi tetaplah misi.
Kalau kalian berhasil, aku akan
memberikan misi yang lebih penting.
Kakashi, kau sudah melakukan banyak misi
jadi ini mungkin akan terlihat membosankan,
tapi lakukanlah yang terbaik.
Yosh! Kakashi, aku tantang kau!
Mari kita lihat siapa yang bisa
menyelesaikan misi lebih banyak.
Bodoh sekali. Seenakmu saja.
Kau takut?
Apa katamu?
Di sini tidak ada.
Ketemu?
Tidak.
Di sini juga tidak ada.
Mencari hewan peliharaan yang
hilang memang tidak mudah, ya?
Tapi kalau kita tidak berhasil
menyelesaikan misi semacam ini,
tim kita tak akan pernah diberi misi sesungguhnya.
Ngomong-ngomong, di mana Obito?
Dia selalu ingin melakukan semuanya sendiri,
dan pergi entah ke mana.
Apa dia serius ingin mengalahkanku?
Oh, Obito .…
Kucing itu sedang berjemur
di atas atap di depan sana.
Obito, aku melihat hewan itu di kursi taman.
Oh ya, ngomong-ngomong,
aku memiliki beberapa permen
enak yang bisa kau ambil.
Menemukan hewan peliharaan dan barang hilang!
Menyelesaikan keduanya, berkat para nenek.
Dan bahkan aku dapat hadiah!
Kau begitu populer di kalangan nenek-nenek, Obito.
Kau memang tidak berbohong
setiap kali kau datang terlambat.
"Perbuatan yang baik layak dibalas dengan perbuatan yang baik pula."
Kali ini, kebaikan Obito telah kembali.
Bagaimana, Kakashi?!
Semua pekerjaan aneh di desa ini bisa diselesaikan dalam satu hari.
Benar, 'kan? Itu karena aku lah orang yang akan menjadi Hokage!
Ini bukan apa-apa.
Hokage-sama, aku percaya tim ini jauh lebih berkemampuan dari yang kita duga.
Ya, kau benar. Kakashi juga sudah mendapatkan banyak pengalaman dengan menjalankan misi langsung.
Kurasa aku akan mengirim mereka bersamamu untuk misimu besok.
Misi Minato-sensei?!
Apakah itu artinya ini misi sungguhan?!
Ya. Klien memberikan permintaan ini secara khusus pada Minato.
Ini misi kelas C.
Meskipun tingkat risikonya rendah,
bukan berarti ini misi yang tak berbahaya.
Aku berencana untuk memberikan kalian misi yang lebih mudah di dalam Desa,
sementara Minato pergi.
Tapi, tak ada lagi permintaan.
Dan aku tak bisa membiarkan
kalian berada di desa dan menganggur.
Yosha!
Ini artinya kita akan menjalankan misi sungguhan kita yang pertama.
Nah, kalau begitu ....
Mohon bantuannya untuk besok, ya.
Ya!
Bagaimana, Kakashi?!
Kau harusnya berterima kasih padaku.
Berkatku, kita tidak ditugaskan untuk mengerjakan misi yang mudah.
Kakashi, jangan marah pada Obito.
Obito selalu mengkhawatirkanmu setiap saat.
Dia pikir kau berubah ....
A-Apa yang kau katakan, Rin?!
Habisnya, itu benar, 'kan?
Dan kau selalu mengatakan bahwa Kakashi lebih hebat darimu ....
Karena itulah, kau selalu berlatih keras
sendirian untuk mengejar ketertinggalanmu.
Tidak! Aku tak pernah mengatakannya!
Itu pasti hanya imajinasimu saja.
Ayolah, berjabat tangan!
Sekarang ini, kita satu tim!
Siapa juga yang mau berjabat tangan dengannya?
Dasar ....
Apa boleh buat.
Kalau begitu ...
Aku akan menjadi penghubung kalian!
Dengar, dalam misi kali ini ...
... kita akan mengawal Shinobi dari Desa lain.
Salah satu dari mereka membawa gulungan rahasia.
Dengan kita lain, gulungan itulah yang kita jaga.
Juga ada tiga pengawal dari Desa mereka yang ikut membantu.
Kalau sampai terjadi pertempuran ...
... hal pertama dan yang terpenting, aku ingin kalian bertiga mengamankan diri!
Kalian mengerti?
Yosh!
Akan kutunjukkan apa yang sudah kucapai
untuk menjadi Hokage dalam misi ini!
Misi ini tak akan semudah itu.
Obito, kau tidak dengar yang
dikatakan Minato-sensei, ya?
Kita tak ikut bertempur!
Selain itu, selama ada Minato-sensei, kita hanya perlu mendengarkan perintahnya.
Apakah Sensei benar-benar sehebat itu?
Apakah kau tak pernah dengar tentang sebutan "kilat kuning" dari Konoha?
Aku pernah mendengarnya.
Dia adalah seorang Shinobi luar biasa yang
ketenarannya sudah menyebar sampai ke Desa lain.
Dialah Guru kita, Namikaze Minato,
orang yang disebut-sebut akan
menjadi Hokage selanjutnya.
Yang benar?! Kita dibimbing
oleh orang sehebat itu?
Aku merasa semangatku mulai berapi-api!
Ah, aku harap ada musuh yang segera menyerang.
Dasar.
Hei, aku jadi penasaran siapa yang lebih kuat ...
... si Kilat Kuning ataukah Taring Putih dari Konoha?
O-Obito!
Konoha juga mempunyai pahlawan
yang dijuluki Taring Putih.
Tapi kudengar dia meninggal karena melindungi Desa.
Apakah kalian tidak tahu?
Tidak!
Kakashi?
Ada apa dengannya?
Ini aneh.
Kita dikepung .…
Selain itu, ada beberapa di antara mereka ....
Apa artinya ini?
Ini jauh lebih berbahaya dari
tingkat misi yang diberikan.
Aku harus menghentikan mereka di sini sebelum kami benar-benar terkepung.
Melibatkan mereka mungkin akan jadi masalah.
Siapa yang bisa aku andalkan?
Dia bisa menjaga satu orang.
Dan aku akan menjaga yang satunya lagi.
Semuanya, dengar!
Ada apa, Sensei?
Sepertinya musuh membututi kita.
Yang benar saja?!
Kita akan bertarung?!
Obito! Ini bukanlah permainan!
Ah, baik ....
Jumlah mereka lebih dari satu.
Obito dan aku akan mundur dan
melakukan konfrontasi dengan mereka.
Sementara itu, Kakashi dan
Rin akan menyelesaikan misi.
Keselamatan kalian merupakan perintah dariku.
Baik!
Baiklah, ayo pergi, Obito!
Dimengerti!
Ada apa Minato-sensei?
Kau lebih memilihku daripada Kakashi.
Itu artinya kau lebih mengandalkanku!
Obito, kita akan memancing musuh tanpa bertarung
dan memisahkan mereka dari kelompok utama.
Aku sudah tahu itu!
Katon: Gokakyu no Jutsu!
Oh, boleh juga.
Latihanku sehari-hari itu bukan
hanya omong kosong belaka!
Aku akan menjatuhkan mereka semua!
Jangan gegabah!
Sudah kubilang hindari pertarungan!
Obito!
Kalian menghalangiku!
Dia kuat sekali!
Kau hanyalah bocah!
Kau tak akan bisa mengalahkanku
dengan senjatamu itu!
Sial!
Aku tak akan kalah di tempat seperti ini!
Aku ...
... akan menjadi Hokage!
Aku berhasil!
Kagebunshin?!
Kena kau!
Ini gawat!
Apa kau baik-baik saja?
Minato-sensei!
Ini buruk ....
Mereka di sini.
Rin! Majulah!
Aku mengerti.
Oh tidak—!
Kakashi! Kita harus menyelamatkannya!
Minato-sensei masih berada di dekat sini!
Jika kita kembali dan memberitahukannya ....
Tidak! Menjalankan misi sesuai perintah adalah kewajiban bagi seorang Shinobi!
Kakashi ....
Larilah! Itu perintah!
Setelah kita sampai di hutan,
desanya sudah dekat!
Mereka tak akan mengejar kita sampai sejauh itu!
Dimengerti!
Kita sudah sampai sejauh ini.
Seharusnya kita aman.
Bagaimana dengan Obito?
Sensei bersamanya.
Aku yakin dia akan baik-baik saja.
Terima kasih.
Pasukan Kilat Kuning memang bisa diandalkan.
Berkat kalian, misi rahasia bisa
terlaksana dengan baik.
Tidak.
Sayang sekali, satu orang menjadi korban.
Mengenai itu, tak ada pilihan lain, bukan?
Akan tetapi, yang menjadi korban ...
... tak hanya dia!
Apa?!
Apa-apaan ini?!
Ja ... jadi kalian adalah pengkhianat?!
Karena kalian terlalu berfokus
untuk menyelesaikan misi,
kalian jadi mempermudah misi kami.
Bahkan seorang Kilat Kuning sekalipun tak akan bisa berpindah dalam jarak sejauh ini dengan cepat.
Maaf, kalian harus mati.
Tidak mungkin ....
Kakashi, kau ....
Kau tak meninggalkan
seseorang mati di belakangmu, bukan?
Aku akan mengutamakan misi.
Dan mengikuti perintah.
Tapi akibat semua itu, jadinya seperti ini!
Hentikan, Obito!
Yang telah terjadi
memang sesuatu yang tak bisa diprediksi.
Ini bukanlah salah Kakashi.
Sial, aku akan maju.
Kau akan pergi ke mana?!
Selanjutnya di Naruto Shippuuden : Kau adalah pendukungku!
Itu sudah jelas, bukan?
Aku akan menyelamatkan mereka!